AULA 1

yarn create react-app moveit --template=typescript = Cria o projeto react com typescript.
yarn start = Inicializa a aplicação react no browser

Na public deixar apenas o index.html 
Na src deixar apenas app.tsx, index.tsx e react-app-env.d.ts

Um componentes é um JSX (um XML dentro de uma função javascript).

Os componentes não podem ficar soltos no App (têm que ser envoltos em uma div)

COMPONENTES: forma de isolar um pedaço de código e reutiliza-lo sempre que necessário. (reaproveitamento)
PROPRIEDADE: forma de passar informações (atributos por exemplo) para nossos componentes.
ESTADO: Mudança de valor do componente.

Pattern React: Importe seus arquivos CSS dentro do JS e não no HTML



AULA 2

yarn create next-app moveit-next = Migrando projeto para Next.JS

Na pasta "pages" deixar apenas _app.js (Partes comuns do projeto) e index.js (página inicial)

Instalar o typescript no projeto: yarn add typescript @types/react @types/react-dom @types/node -D

Após a instalação acima, utilize para iniciar: yarn dev